Apakah bakat saya
dihargai atau tidak
Saya sangat
menghormati bakat Faltu.
Saya akan memberinya
dukungan semacam itu
dia seharusnya
mendapatkannya dari desanya
atau dari keluarganya!
Gadis-gadis seperti Faltu diciptakan
untuk mencapai ketinggian yang luar biasa.
Dia pasti akan mencapainya.
Saat dia akan terbang tinggi
beberapa gadis lain menyukainya
akan menjadikannya panutan mereka.
Itu akan terjadi.
Itu pasti akan terjadi.
Anda tahu mengapa?
Karena dia telah berjanji pada ayahnya
dan dia tidak akan pernah
mengingkari janjinya.
Ayaan, bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Saya harap Anda bahagia dengan
pernikahan Anda dengan Tanisha.
Tentu saja, Bibi.
Saya harus menjadi.
Ayah telah memilihnya untukku.
Hanya karena ayahmu
memilihnya untukmu?
Persetujuan Anda tidak
diambil untuk pernikahan ini?
Tidak ada hal seperti itu, Bibi.
Saya harus menikah
suatu hari nanti.
Tanisha dan aku
saling kenal sejak kecil.
Kami adalah teman baik.
saya yakin
pasca pernikahan
kebahagiaan..
Nah, hari ini
jika kamu diberi
kesempatan untuk
memilih pasangan hidup pilihanmu
maukah kamu memilih dia?
Hari ini atau kapan saja di masa depan
apapun keputusan yang
akan ayah ambil untukku
pasti akan bagus.
Yah, itu mengingatkanku
bahwa ini adalah pernikahanmu.
Ini adalah waktu untuk perayaan.
Semua orang mungkin menunggumu.
Pergi saja.
- Bagaimana denganmu?
Semua orang harus berkumpul
ketika ada pernikahan di rumah.
Ayaan
Anda mengenal baik Saudara Janardhan.
Anda melihat apa yang terjadi kemarin.
Jika saya datang ke sana lagi
Bagaimanapun, kita
harus menjaga Faltu juga.
Anda jangan khawatir.
Kita di sini.
Terus perbarui saya tentang Faltu.
Untuk ya.
- Aku sayang kamu, Bibi.
Itu pasti Ayaan.
Dia pasti melupakan sesuatu.
- Aku akan membukakan pintunya.
Kamu lupa sesuatu, Ayaan?
Ayaan?  Ayaan tadi di sini?
Ayaan!
Anda tidak memberi tahu saya bahwa
seluruh keluarga akan datang ke sini.
Baiklah, aku akan bicara denganmu nanti.
Kakak ipar Sumita,
apa yang kamu katakan?
Aku?  Tidak ada sama sekali.
Bibi, maukah kamu
menyambut kami di dalam?
Anda tidak perlu menunggunya.
Masuk.
Bu, Kakak Ipar, silakan datang.
Tolong duduk.
Salam.  - Salam.  - Salam.
Saya senang Anda semua ada di sini.
Padahal setelah
bertahun-tahun kalian
semua datang ke
rumah orang malang ini.
Ini jelas merupakan rumah
orang miskin.  Lihat saja.
Tidak ada cukup tempat
bagi kita semua untuk duduk.
Nah, apa yang ingin kalian semua miliki?
- Beberapa kursi
agar mereka bisa duduk.
- Sumitra.
Rujula.
Jika Anda bisa membawakan teh
dan makanan ringan untuk mereka.
Tentu.
Permisi.
Saya perlu menggunakan kamar kecil.
Sid!  - Sid
ruangan ini sedang dalam pemeliharaan.
Melakukan hal ini.  Anda dapat
menggunakan kamar kecil di kamar kami.
Ya, lewat sini.
Oke.
Kami melarikan diri.
Jadi, aku akhirnya
menghubungi sayangku.
Tuan, tehmu.  - Oke.
Ini milikmu.  - Oke.
- Coba dengarkan.
Segera sarapan.  Kita harus pergi.
- Baik, tuan.
Tuan Siddharth akan
membawa kita ke Faltu.
Izinkan saya menelepon Tuan Siddharth.
Tidak perlu mengundang
putri keluarga.
Tapi tetap saja, kami semua
di sini untuk mengundang Anda
untuk pernikahan Ayaan.
Tolong jangan menolak, sayang.
Yah, aku minta maaf.
Ini adalah panggilan terkait pekerjaan.
Saya harus mengambil ini.
Sid, tunggu sebentar!
Hei, apa yang terjadi?
Sid!
Kenapa kalian semua
buru-buru ke kamar?
Benar.  Maksudku,
Rujula, kamu dan Alok
bergegas ke ruangan ini.
- Benar.  - Mengapa?
Nah, Kakak Ipar..
Rujula memberi tahu Sid bahwa
ruangan ini sedang dalam pemeliharaan.
Oleh karena itu, kami bergegas melakukan pengecekan.
- Tapi Paman
ruangan tampak baik-baik saja.
Di mana pekerjaan berlangsung?
- Dengan baik..
Ya, tidak ada pekerjaan
besar yang sedang dilakukan.
Biasanya akan terjadi
kebocoran setelah hujan.
Ada pekerjaan pengecatan
kecil yang tertunda.
Para pekerja akan
datang mulai besok
dan itulah sebabnya, kami menutupnya.
- Benar.  - Oke.
Ayo pergi.  - Benar.  Datang.
- Ayo pergi.
Silakan.  - Tunggu sebentar!
Tadinya kamu bilang
kamu menutup ruangan ini.
Bagaimana dengan obat-obatan ini?
Tante.
Apakah ruangannya benar-benar tertutup
atau ada seseorang
yang menginap di sini?
Sid, ini ruang isolasi.
Setiap kali ada di antara kami
yang jatuh sakit,
kami tidur di sini.
Itu adalah obat-obatan lama.
Kamar isolasi?  - Ya.
Jadi maksudnya virusnya
masih ada di ruangan ini.
Virus!  Ya Tuhan!
Kalau begitu aku tidak bisa tinggal di
sini.  Saya akan jatuh sakit!  Tuhanku!
Ayo keluar.
Halo.  Mengapa Anda
menelepon saya berulang kali?
Pak, Anda menyuruh saya
menelepon Anda untuk mencapai
Mumbai dan kita akan menyusul.
Saya telah sampai di Mumbai.
Anda telah mencapai Mumbai?
Check in ke hotel tertentu.
Pergi untuk melihat-lihat.
Saya akan menelepon Anda kembali?
- Sudahkah kamu mengetahuinya
tentang calon istriku?
- Jangan khawatir.
Anda akan mendapatkan Faltu Anda.
Saya berjanji.
Apa yang dia katakan?
- Tidak banyak.
Cara bibi dan pamannya
menjadi bingung
Faltu pasti ada di suatu tempat.
Pak Ayaan, apa yang
kamu lakukan disini?
Pappi malang itu mengejarmu.
Dia akan menyakitimu!
Santai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini, kan?
Tapi apa yang saya lakukan di sini?
Aku sedang tidur di sana.
Bagaimana saya sampai di sini?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Diam
Pak Ayaan, katakan sesuatu.
Mengapa saya harus diam?
Siddharth!
Apa yang sedang terjadi?
Anda membawa kami ke sini.
Dan sekarang terkadang
Anda berada di kamar
mandi dan terkadang
Anda berada di tempat lain.
Apa masalahnya?
Ayah, saya menerima
telepon mengenai pekerjaan.
Klien dari Indore itu.. - Ya.
- Aku sedang berbicara dengannya.
Ayaan tidak ada di sini.
Jadi, saya mengatur
segalanya saat dia tidak ada.
Bagaimanapun, saya telah
dipercaya dengan pekerjaan ini.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Tidak apa-apa.  Anda
dapat menangani klien nanti.
Pertama, datang
dan yakinkan bibimu.
Dia masih menolak menghadiri pernikahan tersebut.
- Oh!
Datang.  - Ayo pergi.
Harsh dan aku juga saudaramu.
Hanya karena kamu berselisih
dengan salah satu saudaramu,
apakah kamu akan memutuskan
hubungan dengan kami juga?
Tolong, Rujula.
Hadiri pernikahan ini
demi Harsh dan demi aku.
Rujula, ini pernikahan
Ayaan dan Tanisha.
Lihat sekilas saja
dan Anda akan yakin mereka
adalah pasangan yang sempurna.
Jadi, kamu pikir kamu bisa bahagia
tanpa menginginkannya?
'Drama sebenarnya yang
kuharapkan tidak terjadi.'
'Kemana perginya Faltu?'
Pak Ayaan, kenapa kita ada di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Faltu, keluargaku ada di dalam.
Akan terjadi keributan
jika mereka melihatmu.
Itu sebabnya, kami harus bersembunyi di sini.
Di usia tua ini
Saya bisa mengucapkan selamat
tinggal kepada Anda semua kapan saja.
Ibu tolong.  - Mama!  - Mama!
Jika saya tidak bisa menambal
antara kedua anak saya
Saya tidak pernah bisa beristirahat dengan tenang.
- Mama!
Beristirahat dalam damai?
Ibu mertua!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu akan mati?
Sumitra!  Hanya..
Ibu mertua, tolong hentikan.
Semoga Tuhan selalu
menjaga kesehatanmu.
Anda harus hidup lama.
Sudah cukup, Rujula.
Saya tidak bisa lagi
melihat ibu mertua menangis.
Ibu mertua
apakah putri Anda menerima
undangan Anda atau tidak
tapi aku, menantumu
terima semua undanganmu.
Ya!  Jadi, bibi akan
menghadiri pernikahannya?
Ya, sayang.
Kami pasti akan datang.
Pak Alok, kami permisi dulu.
Kami akan menunggu
kalian berdua.
Tunggu sebentar, Bibi!
Kami mengadakan reuni
keluarga setelah sekian lama.
Jadi selfie itu wajib kan?
- Ya, tentu saja.  Mengapa tidak?
Yuk, kita klik selfie.
Rahangku harus ditangkap.
Katakan keju!
Kemarilah!
Jadi, apakah kamu sudah selesai?
Untuk apa kamu membawaku ke sini?
Untuk menyaksikan persatuan
ibu dan anak perempuannya?
Anda membual seperti
apa pun di rumah.
Tapi di sini, banyak
omong kosong.
Bu, pertama, perbaiki
bahasa Hindimu.
Kedua, jangan makan kepalaku.
Saya sudah merasa muak.
Kemana Faltu menghilang?
Dimana Faltu jika
dia tidak ada di sini?
Disini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayaan, kamu?
Anda sudah pergi, kan?
- Aku hampir berangkat, Paman.
Saya melihat semuanya dalam perjalanan.
Itu sebabnya, saya kembali
untuk menyembunyikan Faltu.
Ayo, berbaring.
Faltu, jangan takut.
Baiklah?
Kita keluar dari masalah.
Jangan membuat diri Anda stres.
Istirahat saja dan minum
obat tepat waktu.  Oke?
Bahayanya belum berakhir, Pak.
Pappi mengancamku bahwa dia
akan membakar
pasarmu di Ittarpur.
Jika itu terjadi
maka aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Itu sudah cukup, Faltu.
Seperti yang kubilang padamu..
Anda tidak perlu stres.
Dan Papi..
Lupakan tentang membakar mart..
Dia bahkan tidak bisa
membakar apa pun dari pasar itu.
Saya akan memperketat
keamanan di Ittarpur.
Senang?
Jangan khawatir.
Saya berjanji.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi
untukmu, diriku sendiri, dan martku.
Anda harus pulih dengan cepat.
Anda harus mulai berlatih lagi.
Anda harus menjadi
Anmol dari Faltu.  Benar?
Bagus.
Serahkan semua kekhawatiran
dan masalahmu padaku.
Anda hanya berkonsentrasi
pada kesehatan Anda.
Oke?  - Ya.
Ayo.
Ayaan, terima kasih Tuhan!
Tidak ada yang melihat kalian berdua di sana.
- Tidak apa-apa, Bibi.
Tapi apa yang membuat
mereka semua berkumpul di sini?
Mereka semua ada di sini untuk mengundang kami.
- Benar sekali, Paman.
Kenapa ayah begitu mudah menyetujuinya?
Saya yakin seseorang
akan meyakinkannya.
Sid.
Sid akan meyakinkannya.
Mendengar semua
pembicaraan mereka,
rasanya dia membawa
mereka semua ke sini.
Sid!
Entah dia tahu Faltu ada di sini
atau dia punya keraguan.
Kalau tidak, dia tidak akan pernah
membawa seluruh keluarganya ke sini.
Itu adalah kebiasaan lamanya.
Begitu dia mendapatkan sesuatu,
dia pergi sampai ke akarnya.
Saya yakin dia
akan mengawasi kita.
Ayaan, dalam
situasi seperti ini,
menghadiri
pernikahanmu bisa berisiko.
Faltu akan ditinggal
sendirian di rumah.
Apalagi dia sedang sakit.
Di satu sisi, itu adalah Sid dan
di sisi lain, penduduk desa itu..
Ayah.  - Benar, Papi.
- Tidak, Paman.
Sid bukanlah ancaman bagi Faltu.
Tapi jika Pappi sampai di sini
mungkin ada masalah.
Ayaan, akan sulit bagi kami
untuk menghadiri pernikahanmu.
Tidak, Rujula.
Saya sudah berjanji pada ibu mertua.
Jika kita tidak menghadiri pernikahannya
keretakan dalam hubungan
yang mulai terselesaikan
mungkin tidak akan pernah terselesaikan.
Katakan padaku, bagaimana kita bisa
meninggalkannya sendirian di rumah?
Kami hanya punya satu pilihan, sekarang.
Ayo bawa Faltu ke
pernikahan Ayaan.
Tidak, Paman.
Itu tidak mungkin.
Mengapa tidak sayang?
Kenapa tidak mungkin?
Kami akan mengatakan Faltu adalah tamu kami.
Tidak akan ada masalah apa pun.
- Akan ada, Paman.
Suhana telah bertemu Faltu.
Dia kenal Faltu.
Faktanya, seluruh
keluarga mengenal Faltu.
Saya telah memperkenalkan Faltu
kepada semua orang melalui panggilan video
ketika saya berada di Ittarpur.  Itu
sebabnya, aku membawanya ke sini.
Aku akan membawanya pulang, jika tidak.
- Tapi Ayaan
kami tidak punya
pilihan lain selain
membawa Faltu ke pernikahanmu.
Kami akan membuat alasan.
Kami akan memberitahu mereka bahwa
kami menemukannya berkeliaran di jalanan.
Dia dipaksa menikah.
Itu sebabnya, dia
melarikan diri ke sini.
Untuk mewujudkan mimpinya menjadi pemain kriket.
- Benar.
Itu sebabnya, kami memberinya
perlindungan di rumah.
Anda tidak akan berada di
mana pun dalam adegan itu.
Anda tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
- Juga..
mereka baru saja melihatnya
sekali melalui video call.
Saya tidak berpikir mereka akan
mengingat wajahnya dengan baik.
Bahkan jika mereka mengenalinya,
berpura-puralah seolah-olah
Anda baru pertama kali melihatnya
setelah meninggalkan desa.
Tidak tahu, Bibi.
Rasanya aneh.
Saya merasa sangat
bersalah sepanjang hari setelah
berbohong kepada ayah
pada hari pertunangan
Saya tidak ingin berbohong padanya lebih jauh.
- Ayaan
kebohongan yang diucapkan demi suatu perbuatan
baik lebih berharga daripada kebenaran.
Anda membantu gadis itu
untuk mewujudkan impiannya.
Ini adalah perbuatan
baik dalam segala hal.
Jadi, jangan membebani diri
Anda dengan rasa bersalah apa pun.
Harinya, Faltu akan menjadi
bagian dari tim
kriket wanita India
kamu bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada ayahmu.
Saya yakin dia akan memahami Anda.
'Ayaan, katakan yang sebenarnya.'
'Siapa yang memberimu bunga ini?
- Salah.'
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
'Kadang-kadang, kamu
berdansa Garba dengannya.'
'Kadang-kadang, kamu berdansa
dengannya dan sekarang, bunga-bunga ini?'
'Apakah ini caramu berbicara tentang seseorang?
- Ini adalah cara yang benar.'
'Orang-orang miskin ini kelihatannya tidak bersalah!'
'Mereka menjarah orang kaya
dengan berpura-pura tidak bersalah.'
'Bahkan Faltu akan menjarahmu, secara bertahap.
- Hentikan, Tanisha!'
'Aku tidak akan
menentang Faltu!'